El programa debe funcionar con el analizador lexico, llamar un token
a la vez, tal vez lo mejor sea usar el analizador lexico y que
llame directamente al analizador sintactico.

1.-Deberán incluir la clase llamada Tablas y la Pila dinámica que 
   ya han codificado
2.-Finalmente deberá incluir el archivo con el programa que será 
   analizado desde el punto de vista Léxico - Sintáctico.
3.-Ninguna parte de este proyecto debe tener interfaz gráfica.

Un archivo de texto que debe contener lo que a continuación se muestra y en el mismo orden que se menciona.

1.-Hoja de presentación que incluya, nombre de la materia, nombre 
   del proyecto, nombre de los alumnos que entregan y fecha.

2.-El contenido de las estructuras de Símbolos Terminales, Símbolos 
   No Terminales y Lados Derechos de la gramática contenidas en la clase Tablas.

3.-Matriz predictiva que también se debe encontrar en la clase 
   Tablas.

4.-Programa para analizar (el que escribe el programador)

5.-Corrida paso a paso del análisis Léxico-Sintáctico

6.-URL correspondiente para visualizar el vídeo debe aparecer a 
   cuadro en todo momento durante el vídeo. Dicho vídeo deberá tener una duración máxima de 15 minutos